Supuestos empresaTurismo - Eric Ferreira

1- Estados de las reservas en ALTAS cambiados por:
Activa: Para una pronta/segura realizacion del cambio a CONFIRMADA (Se puede tomar como indicio de que no será tenida en cuenta la fecha de vencimiento para ser anulada)
Pendiente: En caso de una reserva con futura compra para clientes esporádicos 

Se incluirán CANCELADA en la modificación de datos de las reservas
No se incluye RECHAZADA ya que el sistema no cuenta con integración de Pagos como para ser enlazado a esta condición

2- Se deberá añadir un servicio "Sin Servicios" Con coste 0. Para el registro de ventas-reservas que contengan unicamente Paquetes.

3- Se incluye Diagrama de Clases en la barra de navegacion superior. Además se incluye pdf adjunto

4- Debido a limitaciones en la base de datos. No se puede eliminar servicios o clientes que tengan enlazada una llave foránea hacia otra venta o reserva. Se debe eliminar primero los registros de clases principales que esten enlazadas.

5- Todas las tablas excluyendo la de Clientes (Que dependen del DNI de cada cliente) contienen generación automática de ID.

6- Al ser un sistema interno para la empresa se utilizan efectos o plugins que sean llevaderos para un uso constante de la página.

7- Las credenciales de logueo ID:"root" PW:"root" (Que funcionan mediante autenticación y solicitud de sesión) están establecidas dentro del código (Sin posibilidad de registro particular) ya que al ser parte de un sistema interno y no estár en consigna se supone será de uso exclusivo.

8- Al ser MODIFICADO el valor de algún servicio, no es modificado ningun registro en lo que respecta a precios en Ventas-Reservas ya registradas (Se intuye que el precio pueda subir con el tiempo pero las ventas o reservas ya fueron pactadas a precio anterior)

9- Las vistas en las tablas estan optimizadas hasta para 4 SERVICIOS.
